Repository: gpliu3/LiftLog
Catalog: LiftLog/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab.today
source: Today
zh_hans: 今日

# tab.history
source: History
zh_hans: 历史

# tab.exercises
source: Exercises
zh_hans: 动作

# tab.progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# today.noWorkout
source: No Workout Yet
zh_hans: 今日还没有训练

# today.noWorkoutDescription
source: Tap the + button to log your first set
zh_hans: 点击 + 按钮记录你的第一组训练

# today.sets
source: Sets
zh_hans: 组数

# today.volume
source: Volume (kg)
zh_hans: 容量 (kg)

# today.exercises
source: Exercises
zh_hans: 动作数

# today.addAnotherSet
source: Add another set
zh_hans: 添加下一组

# today.duplicate
source: Duplicate
zh_hans: 复制

# addSet.title
source: Log Set
zh_hans: 记录训练

# addSet.exercise
source: Exercise
zh_hans: 动作

# addSet.searchExercises
source: Search exercises...
zh_hans: 搜索动作...

# addSet.change
source: Change
zh_hans: 更换

# addSet.weight
source: Weight (kg)
zh_hans: 重量 (kg)

# addSet.reps
source: Reps
zh_hans: 次数

# addSet.notes
source: Notes (Optional)
zh_hans: 备注（可选）

# addSet.addNote
source: Add a note...
zh_hans: 添加备注...

# addSet.summary
source: Summary
zh_hans: 汇总

# addSet.setNumber
source: Set #%d
zh_hans: 第 %d 组

# addSet.volumeLabel
source: Volume: %d kg
zh_hans: 容量: %d kg

# addSet.est1RM
source: Est. 1RM
zh_hans: 预估极限

# addSet.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# addSet.save
source: Save
zh_hans: 保存

# addSet.saveAndAddAnother
source: Save & Add Another
zh_hans: 保存并继续添加

# addSet.saveAndClose
source: Save & Close
zh_hans: 保存并关闭

# addSet.savedSet
source: Set %d saved!
zh_hans: 第 %d 组已保存!

# editSet.title
source: Edit Set
zh_hans: 编辑训练组

# exercises.title
source: Exercises
zh_hans: 动作库

# exercises.search
source: Search exercises
zh_hans: 搜索动作

# exercises.noExercises
source: No Exercises
zh_hans: 暂无动作

# exercises.noExercisesDescription
source: Tap + to add your first exercise
zh_hans: 点击 + 添加你的第一个动作

# exercises.sessions
source: %d sessions
zh_hans: %d 次训练

# exerciseEdit.newTitle
source: New Exercise
zh_hans: 新建动作

# exerciseEdit.editTitle
source: Edit Exercise
zh_hans: 编辑动作

# exerciseEdit.name
source: Name
zh_hans: 名称

# exerciseEdit.namePlaceholder
source: Exercise name
zh_hans: 动作名称

# exerciseEdit.muscleGroup
source: Muscle Group
zh_hans: 目标肌群

# exerciseEdit.muscleGroupNone
source: None
zh_hans: 无

# exerciseEdit.notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# exerciseEdit.notesPlaceholder
source: Form cues, tips, instructions...
zh_hans: 动作要点、技巧、注意事项...

# exerciseEdit.delete
source: Delete Exercise
zh_hans: 删除动作

# exerciseEdit.deleteAlert
source: Delete Exercise?
zh_hans: 确定删除？

# exerciseEdit.deleteMessage
source: This will also delete all workout sets for this exercise. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将同时删除该动作的所有训练记录，此操作无法撤销。

# exerciseEdit.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# exerciseEdit.save
source: Save
zh_hans: 保存

# exerciseDetail.done
source: Done
zh_hans: 完成

# exerciseDetail.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# exerciseDetail.muscleGroup
source: Muscle Group
zh_hans: 目标肌群

# exerciseDetail.notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# exerciseDetail.created
source: Created
zh_hans: 创建时间

# exerciseDetail.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计数据

# exerciseDetail.timesPerformed
source: Times Performed
zh_hans: 训练次数

# exerciseDetail.sessionsUnit
source: %d sessions
zh_hans: %d 次

# exerciseDetail.personalRecord
source: Personal Record
zh_hans: 个人记录

# exerciseDetail.totalVolume
source: Total Volume
zh_hans: 总容量

# exerciseDetail.totalSets
source: Total Sets
zh_hans: 总组数

# exerciseDetail.recentActivity
source: Recent Activity
zh_hans: 最近训练

# history.title
source: History
zh_hans: 历史

# history.week
source: Week
zh_hans: 本周

# history.month
source: Month
zh_hans: 本月

# history.trainingDays
source: Training Days
zh_hans: 训练天数

# history.totalVolume
source: Total Volume (kg)
zh_hans: 总容量 (kg)

# history.noWorkouts
source: No Workouts
zh_hans: 暂无记录

# history.noWorkoutsDescription
source: No workouts recorded in this period
zh_hans: 该时段内没有训练记录

# history.today
source: Today
zh_hans: 今天

# history.sets
source: %d sets
zh_hans: %d 组

# dayDetail.done
source: Done
zh_hans: 完成

# dayDetail.sets
source: Sets
zh_hans: 组数

# dayDetail.exercises
source: Exercises
zh_hans: 动作数

# dayDetail.volume
source: Volume (kg)
zh_hans: 容量 (kg)

# dayDetail.subtotal
source: Subtotal
zh_hans: 小计

# dayDetail.setsVolume
source: %d sets • %d kg
zh_hans: %d 组 • %d kg

# progress.title
source: Progress
zh_hans: 进度

# progress.noExercises
source: No Exercises
zh_hans: 暂无动作

# progress.noExercisesDescription
source: Add exercises to track your progress
zh_hans: 添加动作以追踪你的进步

# progress.selectExercise
source: Select an Exercise
zh_hans: 选择动作

# progress.selectExerciseDescription
source: Choose an exercise above to view progress
zh_hans: 在上方选择一个动作查看进度

# progress.noData
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# progress.noDataDescription
source: Log some sets for this exercise to see progress charts
zh_hans: 记录该动作的训练数据后可查看进度图表

# progress.volumePerSession
source: Volume per Session
zh_hans: 每次训练容量

# progress.maxWeightPerSession
source: Max Weight per Session
zh_hans: 每次训练最大重量

# progress.estimated1RM
source: Estimated 1RM (Epley)
zh_hans: 预估极限重量 (Epley)

# progress.personalRecord
source: Personal Record
zh_hans: 个人记录

# progress.bestVolume
source: Best Volume
zh_hans: 最佳容量

# progress.lifetimeVolume
source: Lifetime Volume
zh_hans: 累计容量

# progress.avgReps
source: Avg Reps
zh_hans: 平均次数

# progress.sessionsPerWeek
source: Sessions/Week
zh_hans: 周训练频率

# progress.totalSets
source: Total Sets
zh_hans: 总组数

# timeRange.1M
source: 1M
zh_hans: 1月

# timeRange.3M
source: 3M
zh_hans: 3月

# timeRange.6M
source: 6M
zh_hans: 6月

# timeRange.1Y
source: 1Y
zh_hans: 1年

# timeRange.all
source: All
zh_hans: 全部

# muscle.chest
source: Chest
zh_hans: 胸部

# muscle.back
source: Back
zh_hans: 背部

# muscle.shoulders
source: Shoulders
zh_hans: 肩部

# muscle.arms
source: Arms
zh_hans: 手臂

# muscle.legs
source: Legs
zh_hans: 腿部

# muscle.core
source: Core
zh_hans: 核心

# muscle.other
source: Other
zh_hans: 其他

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.languageSection
source: Language
zh_hans: 语言设置

# settings.followSystem
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

# settings.workoutSection
source: Workout
zh_hans: 训练

# settings.defaultSet
source: Default Set
zh_hans: 默认组数据

# settings.defaultSet.first
source: First Set (Warm-up)
zh_hans: 第一组（热身组）

# settings.defaultSet.last
source: Last Set (Working)
zh_hans: 最后一组（正式组）

# settings.defaultSet.firstDesc
source: Use previous day's first set weight and reps
zh_hans: 使用上次训练的第一组重量和次数

# settings.defaultSet.lastDesc
source: Use previous day's last set weight and reps
zh_hans: 使用上次训练的最后一组重量和次数

# settings.defaultSetFooter
source: When starting a new day, use this set from the previous session as the default
zh_hans: 新的一天开始训练时，使用上次训练的这组数据作为默认值

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.kg
source: kg
zh_hans: 公斤

# common.reps
source: reps
zh_hans: 次

# common.set
source: Set %d
zh_hans: 第 %d 组
